Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Merhaba çocuklar!
Iruma-kun başlamak üzere!
Hasat Festivali harika değil miydi?
...ikisinin de rütbesini Dalet'e yükseltin.
Artık Dalet'iz!
Iruma-kun Genç Kral olduğu için dede çok gururlu!
En iyi torun!
En iyi öğrenci!
Diğer çocuklar da harikaydı!
Ve, ve, ve bu hafta Iruma-kun...
İnanabiliyor musunuz?
Lütfen izleyin ve kendiniz görün.
Süper, çok şeker, çok tatlı ve...
Iruma-kun!
Sıradışı Sınıf öğrencilerine bir görev verildi.
Eğer ikinci sınıfa geçmeden hepsi Dalet rütbesine ulaşamazsa,
zorlukla kazandıkları Royal One'dan atılacaklar.
Hasat Festivali'ndeki çabaları sayesinde,
Iruma ve Lead mutlulukla Dalet'e yükseldi.
Diğer sınıf arkadaşları da Dalet'e ulaşabilecek mi
birinci sınıf olarak geçirdikleri sınırlı günler bitmeden?
"Kötü Çete."
Kötü Çete
Ne?!
Bir... istediğin bir şey mi var?
Dede?!
Iruma-kun benden ilk defa bir şey istiyor!
O zaman bunu kutlamalıyız.
Peki, ne istiyorsun?
Şey... Yani, aslında...
Hemen geliyorum!
Hey! Buradasın, Iruma-kun!
Ee? Eee?! Nasıl gitti?!
Şey...
Artık benim!
Gerçekten senin için aldı! Harika!
Evet! Dedem benim için aldı!
666 adet el konsolu istiyoruz.
666 mı?!
Evet.
Sadece bir tane istiyorum! Bir tane yeter!
Çok şımarıksın...
Tamam! Hadi oynayalım! Buyur gel!
B-Beni davet ettiğin için teşekkürler.
Biraz Çığlık Sodası ister misin?
Tabii!
Peki ya atıştırmalıklar?
Her şey olur.
Bu iş görür.
Buradan sessizce geç...
Ses çıkarma.
T-Tamam...
Ve işte geldik!
İstediğin yere oturabilirsin.
Vay! Çok fazla eşyan var.
Iruma-kun odamda. Çok tuhaf.
Neyse...
Tekrardan...
Biz Genç Krallarız! Şerefe! Yaşasın!
İçime işledi!
Acılı ve ferahlatıcı!
Yani, bu en yeni av oyunu,
güçlü canavarlarla savaşmak için kendi ekipmanını yapabiliyorsun,
her türlü mahsulü yetiştirip toplayabiliyorsun,
veya köyünü büyütebiliyorsun.
Vay... Bu Hasat Festivali gibi geliyor.
Evet! Ve sonra buna basıyorsun...
Oh, başladı.
İsim
m 0 0 l 130 0 130 30 0 30
m 0 0 l 130 0 130 80 0 80
Cinsiyet
Erkek   Kadın   Diğer
Birinci Şahıs Zamiri (Ben)
Boku   Ore
Watashi   Diğer
İsim... "Iruma."
Iruma
Cinsiyet... ve birinci şahıs zamiri...
Boku (Ben).
Şimdi, bekle biraz.
Bilmiyorum. Muhtemelen...
"Ore"yi seçmelisin.
B-Benim öyle yapmamı mı düşünüyorsun?
Tabii ki!
Biz Genç Krallarız!
Daha güçlü görünebiliriz!
Dürüst olmak gerekirse, "ore"ye ne zaman geçeceğini
anlamak oldukça zor değil mi?
Evet, kesinlikle.
Temelde hala "boku" kullanan
sadece biz ikimiziz.
Watashi (Ben)
Ore (Ben)
Watakushi (Ben)
Sessha (Ben)
Unu (Ben)
Ah, doğru. Sanırım biz "boku" kardeşleriyiz.
Hemen şimdi denemelisin.
Tamam.
Birinci Şahıs Zamiri (Ben)
Boku
Ore
Diğer
Watashi
B-Ben "ore"yi seçeceğim.
Şimdi, partnerini seç.
Bir Neko...
Hayatını emanet et...
m 0 0 l 280 0 280 50 0 50
Bir şeytan tavşanı...
Neko
Sanırım bir Neko seçeceğim.
Bir şekilde çok güvenilir görünüyor.
Ben her zaman ejderha seçerim
çünkü çok güçlüler.
Bu arada...
Bu oyunda evlenebiliyorsun bile.
Vay, her türlü şeyi yapabiliyorsun.
Değil mi?
Peki... senin tipin nedir, Iruma-kun?
N-N-N-Neden bana böyle aniden soruyorsun?!
Ani değil! Az önce evlenmekten bahsediyorduk!
Ne?!
Bu arada, kendi kişisel araştırmalarıma göre...
Uzun kuyruklu kızlar çok seksi.
Bunu hiç duymamıştım!
İlgilendiğini biliyorum, Iruma-kun!
Hayır, değilim...
Evet, yalan söylüyorsun. Masum taklidi yapmayı bırak! Gerçeği biliyorum!
Ah...
Pekala, o zaman.
Gizli silahımı kullanmak zorunda kalacağım.
G-Gizli silah mı?
Biraz müstehcen bir kitap!
Hayır! Onu kaldırabilirsin!
Neden?! Ödünç veriyorum sana!
Eminim bunları daha önce görmüşsündür!
Gördüm...
Ama hepsini yakıyorum.
Ne kadar da sıcak...
Neden yakıyorsun ki?!
Hadi al şunu!
Ama büyükbaba bana kızar!
Ne bu, korunaklı bir kız mısın sen?
B-Ben kız değilim...
O zaman korunaklı bir Iruma'sın.
Kabuğundan çıkıp yetişkinliğin kapılarını aralamalısın!
Hayır! İstemiyorum!
Bu da benim kişisel araştırmamdan...
Hayır, gerçekten!
Kızların büyük, yuvarlak boynuzları olduğunda...
N-Ne?
Gördün mü? İlgini çekiyor!
Hayır, hayır. Şakaydı. Şaka yapıyordum!
Kes sesini, seni salak Lead!
Hâlâ devi partisinin etkisindeyim!
N-Nee-chan!
O-O senin kız kardeşin mi?
Kardeşin yine randevu bulamadığı halde
Ah! Ah! Ah!
nasıl bu kadar eğlenebiliyorsun?!
Seni gerçekten çamaşır gibi asmamı isteme!
Sınıf arkadaşım burada! Dur!
Sınıf arkadaşı mı?
Oh, ben Iruma.
Beni kabul ettiğiniz için teşekkürler.
Eğilme.
Bir saniye bekle!
Hı?
Shax Shakky
Tanıştığıma memnun oldum!
Ben Lead'in ablasıyım, Shakky!
Hobim yemek yapmak, tipimse
güvenilir ve büyüklerden hoşlanırım.
Senin abin var mı?
Kes şunu!
Çık artık dışarı!
Ne? Bırak da şu tatlı çocukla konuşayım!
Yeterince konuştun zaten!
Kusura bakma, Iruma-kun.
Sorun değil.
Sen ve ablan... birbirinize benziyorsunuz.
Öyle deme!
Bir dakika bekle!
Kıyafet Değişimi
Iruma sandalye şeytanının torunu!
Aah! Geri geldi!
Hadi odana dön artık!
Olmaz öyle şey!
Atıştırmalık ister misin, Iruma-kun?
Tabii!
Kanma, Iruma-kun!
Hey! Ben oturacağım, çekil.
Amanın! O kitap...
B-Bir saniye bekle!
Beni dışlamak haksızlık!
Sen davetli değilsin ki!
Iruma-kun'un saf yanından faydalanıp
zehirli dişlerini geçirmeye çalışma.
Ne zehirli dişi?!
Onu fazla koruyorsun!
Çünkü Iruma-kun...
benim küçük kardeşim gibi.
Lead-kun!
Ona göz kulak olmasam
başı her türlü belaya girer.
Hey, sen de öyle bir şey
dememiş miydin?
Sınıf arkadaşın Game Battler'a
katıldığında falan.
Çocuk Yetiştirmek
Clarin'e göz kulak olmam gerekiyor!
Sen değiştin.
Eskiden içine kapanıktın
ve başkalarına yapışmazdın.
Oh, havalı takılmaya çalışmayı bırak!
Üstelik sürekli çok oyunculu
oyunlar alıyorsun!
Şey...
Sınıf arkadaşlarını gerçekten çok
seviyorsun artık, değil mi?
Evet, öyle.
Şimdi odamdan uzak dur!
İşte biraz su!
Bunu iç ve uyu!
Hah...
Eskiden sadece sıkıldığından
bahsederdin...
Çook yoruldum...
Oh, Lead-kun! Şuna bir bak!
Ad
Iruma
m 0 0 l 100 0 100 30 0 30
Cinsiyet
Erkek
Kadın  Diğer
Birinci Şahıs Zamiri (Ben)
Boku
Ore
Watashi   Diğer
Karakterimi oluşturdum.
Ve tam donanımlısın.
Yardımın için teşekkürler, Lead-kun!
Bak...
Hasat Festivali'ni kazandıysam,
bunu sadece
sınıfımdaki herkesin bana
yardım etmesine borçluyum.
Özellikle sen. Takım olduğumuzda
bana çok yardımcı oldun.
Gerçekten minnettarım.
Çok eğlencelisin ve bana
her şeyi öğretiyorsun.
Bu yüzden seni...
Seni çok güvenilir bir...
küçük kardeş olarak görüyorum!
Bir dakika dur bakalım!
Küçük kardeş sensin!
Hayır, küçük kardeş sensin.
Neden ki?!
Küçük kardeş.
Neden bu kadar inatçı davranıyorsun?!
Çünkü... sen küçük kardeşsin.
Yine inatçılık yapıyorsun!
Lead, biraz udon istiyorum!
Ah, yeter artık!
Lead-kun, sen küçük kardeşsin.
Küçük Kardeş
Babyls'ı
koruyacağım
Yürekten Pişirme Dersi
"Yürekten Pişirme Dersi."
Tatlılar! Tatlı! Pişirme!
Kakeru-kun için lezzetli
kurabiyeler yapacağım!
Hadi Rin! Şimdi tam zamanı!
Şimdi tam zamanı...
"...sayısız düşmanı deviren
sağ kolumu serbest bırakma zamanı!"
"Bu Vidalı Yumruk ile kalçalarımı çalıştırıp
süper chewy hamur yapacağım!"
"Hi-yah! Hi-yah!"
"Şapır şupur!"
Kakeru-kun'a vereceği
kurabiyeleri tamamlayabilecek mi?!
Devam edecek!
Bugünkü okumanın gerçekçiliği muhteşemdi!
Uzun zaman oldu, bu yüzden tüm gücümle okudum.
Ayrıca, harabelerdeki performansım
hâlâ aklımda taze...
İlk Aşk Anıları
Iruma'yı tebrik etmek isterim,
ama bugün birinci sınıfların günü,
o yüzden başka zaman seçeceğim.
Biliyorum...
Onu tebrik etmek için
bir şey alacağım.
İlk Aşk Anıları
Hmm... Tatlılar, ha?
Fena bir fikir değil.
Ha?
Ha?! Yani, tatlı pişirmek
ilgimi çekiyor,
ama mutfağımızı kullanmamın kesinlikle
yasak olduğu söylendi.
Kesinlikle yasak mı? Neden?
Tam emin değilim.
Babam hiç söylemedi.
Oh, o zaman, Ameri-san...
gelmek ister misin?
Gelmek ister misin?
Hi-yah!
Şak, şak!
Ve şimdi...
Mutfak
Hadi...
biraz yemek yapalım!
Evet!
B-Ben şu an Iruma'nın evindeyim!
B-Bu acaba...
E-Ev-Ev-Ev-Ev-Evlendiğimiz zaman için
pratik mi?!
Bütün bunları hazırladığın için teşekkürler, Opera-san!
Hiç önemli değil.
Affedersiniz!
Büyükbabanıza da selam vermeye gitmeli miyim?!
Büyükbaba?
Ah, yani, gelecekteki—
Yani, sandalye-şeytanına!
Oh.
Şaşırtıcı şekilde, sandalye-şeytanı bugün işte, bu yüzden evde değil.
A-Anladım.
Pekala, ben şurada olacağım,
istediğiniz her şeyi kullanmaktan çekinmeyin.
Tamam! Çok teşekkür ederim!
B-Baş başayız!
Bu bizim ilk birlikte çalışmamız!
Aslında ilk kez miyiz emin değilim ama...
Hadi başlayalım mı?
T-Tabii!
Ah, bu kadar şeyi ödünç aldığım için özür dilerim.
Ah, sorun değil. Ben davet ettim seni.
Ve...
Bu benim ilk tatlı yapışım,
seninle yaptığım için mutluyum!
A-Anladım.
Tamam, ilk olarak...
El yıkama!
Hmm...
Sanırım onları gözlemlemeliyim.
Eh, bir tarifleri var,
yani sorun olmaz...
Tamam, hazırız!
Doğru!
Çok Gizli
Opera'nın Tarifleri
Bakalım...
Opera-san'ın tarifine göre...
İçten Bir Pişirme Dersi!
Opera'nın özel kurabiyelerini yapma yöntemi.
Opera'nın Özel Kurabiyeleri
Çok lezzetliler!
Çok gizli, lüks bir lezzet!
Pekepon!
Birinci adım: 120 gram tereyağını yoğurun,
1. 120 gram tereyağını yoğurun,
sonra 50 gram şeker ekleyip iyice karıştırın.
m 0 0 l 500 0 500 100 0 100
Şeker
Tereyağı
sonra 50 gram şeker ekleyip iyice karıştırın.
Tamam, önce tereyağını al ve...
İşte!
Şimdi biraz şeker.
Iruma-sama!
Neden bütün tereyağını koydu ki?!
Tarifte kaç gram olduğu açıkça yazıyor!
Hey, Iruma!
Evet, aynen öyle, Ameri-san.
Ona gerçek tarife bakmasını söyle.
Bence daha fazla şeker gerek.
Şeker
Ah...
Şeker mi?!
Şeker
Duydum ki tatlılar için
çok fazla şeker gerekiyormuş.
Ne güzel.
Bekle, bir sınır var! Sınır!
Yoksa bu ikisinin yemek yapmayla ilgili
hiç mi bilgisi yok?!
Bu nedir sence?
Kim bilir? Kesip içine atalım.
O bir spatula!
Kesinlikle! Opera'nın şüpheleri doğruydu.
Iruma hayatının çoğunu hayatta kalmaya
çalışarak geçirdi, bu yüzden felsefesi
İşte! Şimdi! Yenmeye hazır olmalı.
her şeyi bir tencereye atıp
pişirip yemekti.
Senin tatlı yapma deneyimin var mı, Ameri-san?
Evet. Bir kere pasta yapmıştım.
Öyle mi?
Babama ikram ettim ama...
Afiyet olsun, baba!
Bundan daha çok var.
Mutfak kullanmasının yasaklanma nedeni,
temelinde berbat bir aşçı olmasıydı.
O kadar lezzetliydi ki kalbi tam anlamıyla yanıyordu,
bu yüzden bir süre daha yapmamamı söyledi!
Gerçekten yemek yapma becerisine güveniyor mu?
Tamam, sırada yumurtalar var.
Hi-yah!
Neden olduğu gibi atıyorsun?!
Kabuklarını atmıyor çünkü israf olur.
Şimdi hamuru nazikçe karıştıralım!
Tezgahı mı kesti?!
Bu toz da ne?
Hepsini atalım.
Duman çıkıyor.
Ah, kaçtı!
Bunlardan hangisi fırın?
Direkt Raffire kullansak olur mu?
Ş-Şey...
Hadi yapalım!
Başardık!
Hayır, başarmadın.
Dikkatlice dinle.
Temel düzeyde yemek yapmayı anlamıyorsun.
Şaşırmış bakma.
Dikkatlice dinle.
Yemek yapmak, tarifi ve doğru yöntemi hassasiyetle takip etmek,
özenle çalışmak...
ve yürektir.
Yürek mi?
Yiyecek kişilerin gülümsemelerini ve mutlu yüzlerini düşün,
ve yüreğini koy ortaya.
Anladın mı?
E-Evet!
Tekrar...
Tarifte yazılan miktarı ölçmen gerekiyor.
Ah, doğru.
Bekle. Bunu düzgün ölçmen gerekiyor.
Bu kadar olur mu?
Evet.
Hızlıca ve genişçe, kase eğimini takip ederek karıştırın.
Dur. Ne yaptığını sanıyorsun?
Bu kadar şaşırmayı bırak.
Hayır! Onları atamam!
Iruma-sama, yumurta kabukları yanabilir çöptür.
Hayır!
Çilekler!
B-Bekle! Benden kaçma!
Hadi onları yakalayalım.
Mühür
Acaba bu nedir.
Açıvereyim.
Ha?
Iruma-sama!
Opera-san!
Defol!
Mühür!
İşte böyle.
Bekle, neden?!
Üzgünüm, Opera-san! Kuşatıldık!
Başardık!
Büyükbaba ve Opera-san!
Bu Azz-kun, bu da Clara!
Evet, aferin.
Bu da Henri-san olmalı.
Evet!
Çok güzel olmuşlar!
Başardık!
Harikasın, Opera-san!
Şey, teşekkürler.
Biraz temiz hava alacağım.
Onları sarmak için gereken her şey şurada.
Tamam!
Hmm... Ne seçeceğimi bilmiyorum. Ne seçmeliyim?
Bunları vereceğim kişiler,
hep bana yardım edenler...
Dede, Opera-san, Usta Bachiko gibi...
Azz-kun ve Clara da var tabii...
Bu arada, sen kime vereceksin Ameri-san?
Şey, ben...
Ameri-san?
Ha?
Ameri-sa—
B-Birine böyle bir şey verirken
aşağı bakmamalısın.
Seni daha önce düzgün tebrik edemedim,
o yüzden...
Şunu söylememe izin ver...
Hasat Festivali'ndeki zaferin için
tebrikler Iruma!
Vay canına!
Bunlar benim için mi?
Aman tanrım! Çok mutluyum!
Ve böylece, olaysız bir şekilde
yemeklerini bitirdiler...
Efendim!
Sonraki menümüz Hamburg bifteği olsun!
Lütfen, hayır.
Ha?
Ad-demon-dum.
Ad-
demon-
dum
Iruma-kun'un yaptığı kurabiyeler...
Evet! İsterseniz—
Ağlıyor musunuz?!
Iruma-kun'un kurabiyeleri!
Opera! Bir parti hazırlamalıyız!
Anladım.
"Iruma-sama bana kurabiye verdi ve
kutlama yapmalıyız" partisi, değil mi?
Gerçekten gerek yok, tamam mı?!
Su
Ki
Su-ki-ma.
Ma
Cik, cik, cik...
Cik, cik, cik, cik,
cik, cik, cik...
Babacığıma
Ş-Şu... Al baba.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Ondan sonra mutfağı temizlemek
çok işti,
ama Iruma-sama'nın verdiği
o bir kurabiye her şeye değdi.
Acaba Iruma-sama bana, sandalye-şeytanına
ve arkadaşlarına daha ne kadar
mutluluk verecek?
Sonraki bölümde Hoş Geldin Şeytan Okuluna! Iruma-kun'da,
"Arkadaşlarım İçin Sözler."
Size daha fazla hizmet etmek için
sabırsızlanıyorum, Iruma-sama.